嚟啦
係千祖？
你幾好嘛？
你今日嚟有咩事啊？
咁啱唔覺意，有噉巧驚過啫
算啦，你都係入嚟啦
哥哥…哥哥佢而家唔喺度啊
媽係噉呀？
好
係好機會
今日一定要同塔子呢個傻妹攤牌
話畀佢知，其實我同佢哥哥拍緊拖
阿姨
唔該晒你啊，塔子
你係咪喺度揾緊書啊？
進嚟喇
返工喇
噉嗰陣就唔再講喇
我又冇做過對唔住塔子嘅虧心事，都係坦白講出嚟啦
我買咗好好味嘅泡芙你啊，你隨便食啊
邊好意思啊？
仲有法式栗子蛋糕
法式朱古力蛋糕，同士多比利蛋糕
唔使咁大陣仗啊，媽
又今日究竟發生咩事啊？
冇，又冇話發生咩事嘅
其實我有啲嘢想講出嚟
你想講啲咩出去話？
我唔係想講咩出去啊，我有件事想同你講
唔好意思啊，係噉你想講嘅嘢係乜嘢啊？
冇，就係，首先由吹水開始喇
話是話喇，塔子、蕭姊、哥哥
其實都差唔多到咗適婚年齡㗎喇喎
係啊
情緒故恐，方式拋售？
其實我都知道㗎
呢個廢茶哥哥要做寡佬真係好可憐㗎，所以為咗
可以早啲考到公務員
我已經好努力噉讀書，好快就唔使靠哥哥照
顧我，一個人生活都冇問題㗎喇
其實我知道自己喺度阻住哥
哥，我出生就可以解脱㗎喇
塔子、蕭姊，根本就冇啲噉嘅事㗎
你哥哥完全唔覺得你阻住佢
佢一直以嚟都係咁犀利㗎
點解我冇喇喇
變咗調解佢兩兄妹之間嘅關係㗎？
唔得，唔可以就係噉落去㗎喇
我今日一定要同佢講清楚
係喇，塔子、蕭姊
件事係噉樣嘅，我同義工先生拍開拖一段時間
哥哥同千祖你哋兩個
要開拖嘅一定係千祖勁啲，哥哥應該輸到冇
得淨喇
你搞錯喇
唔知喇，你頭先講咩話？
塔子小姐，唔通你係一早就發現
我哋嘅關係，只得登且開話題嘎？
塔子…
瞓着咗？
唔怪只得硬係覺得佢怪怪地喇
唔通佢係因為掛住讀書搞到唔夠睡
所以食飽咗蛋糕之後就忍唔住好想瞓覺？
佢好畀心機讀書喎
唔通佢真係噉想可以同義工先生一齊做嘢？
呢啲乜係大學嘅
pass paper呢？
公務員口試會出呢啲問題㗎咩？
一放鬆咗心情，連我都覺得好硬睡…
我哋回嚟喇
講咩？
早晨，你醒嗱？
早…早晨啊
對唔住啊，塔子居然將你當係枕頭噉離婚
我將佢搬咗去嗰邊喇
唔緊要㗎
係喇，你今日嚟係做咩㗎？
今日…冇…冇咩啊，我要走㗎喇
其實話係話
阿慧同塔子嘅感情噉好，我好開心啊
係噉不如我哋而家就喺呢度開拖啦
塔子小姐講得冇錯
要好拖嘅話，我一定會贏
你…你哋究竟傾過咩嚟啊？
你話塔子小姐佢去刨過大學嘅
pass paper？
冇錯係啊，當我仲以為塔子佢實會為咗
跟住一公先生而走去參加公務員考試𠻹
睇大學pass paper冇咩唔好嘅
睇咗嘅話，對參加公務員考試
都冇咩損失，但係如果自然去做公務員嘅
係咪通常都睇返公務
員考試嘅pass
paper會比較好啲呢？
你知唔知道塔子小姐佢
將來想做嘅係啲乜嘢啊？
點解要問我？
噉嘅，事關喺我哋咁多人之中同佢面對面
傾得最耐嘅嗰個人，就係3號小姐嘅
慢住先，我唔係社工
或者告解失過神父喎
講起上嚟，我之前同佢一齊去街嗰陣
佢有問過我關於大學嘅事嘅
話唔定佢而家仲未決定過86唔諗唔舒服
原來佢其實係想讀大學嘅
係噉佢可以同一公先生講清楚喎
讀大學要洗好多錢㗎
可能佢考慮到一公先生嘅情況先收埋唔講啫
原來係噉
不愧係塔子知道嘅Master
唔好噉叫我啦
講起上嚟，千祖小姐你都一樣好辛苦喎
你知邊一方面啊？
咪就係成日都要擔心自己
男朋友同佢個妹嘅事囖
乜，乜千祖煲嘎？
啱啱你有隱瞞過嘎？
其實之前我同塔子小姐傾偈嗰陣
佢時不時都提起你㗎
佢仲話你哋嘅關係好到你成日唔聲…
共上一公先生屋企，噉有咩
可能唔知喎
噉，噉講又係𠸏？
其實我之前都試過同
山神小姐佢講清楚㗎
咩話？
講笑咋？
可能見佢噉都睇唔出，搞到我大意咗囖
唔係㗎
而且連塔子個傻妹都完全猜過唔到
就算係噉都好正常啫
鬼叫塔子小姐佢成個路都淨係得佢哥哥咩
而山神小姐就…應該，應該點講好呢？
係喇，係好聰明嘅蠢材
雖然用詞已經特登修飾過
但聽落都係有骨
只係我修飾你都係冇用啫
不過噉樣喎，雖然我知你好擔心塔子小姐
但係都唔好因為太過顧慮
佢哋兩兄妹而搞到自己後悔啊
多謝你
唔好搞到自己後悔喎
我呢個仲留戀大學嘅人，根本冇資格噉講
放工喇，3號小姐，你好嘛？
你…你到啊
拜拜
點解一見到我就走？
因為我唔想同你扯上關係
點解唔想同我扯上關係？
同你扯上關係嘅話，我可能會後悔嘅
你講乜嘢後悔喎？
點可以噉樣啊？
唔夠你，可唔可以放開我先嗱？
我…我對唔住啊
講起上嚟，你嚟呢度究竟係做咩㗎？
我嚟呢度係要揾長屋部決鬥㗎
但係我仲未諗到究竟要同佢鬥啲乜嘢
但係長屋部先生已經…
今日有新game，係個小物排隊喇
佢噉樣同我講得嘅
我諗佢都應該已經返咗去㗎喇
原來係噉呀？
我知道喇
係噉嘅話，我下次就要同佢鬥打機
點都好啦，長屋部先生都唔想睬你
為咗補償我之前嘅冇禮
我想邀請山城小姐食飯
田中先生，你上次唔理3721係
都要夾硬邀請佢嗰陣都冇成功
到，點解你今次仲要請佢啦？
正如你所講，上次夾硬邀請佢呢件事
我真係覺得好後悔
只不過，如果我唔同佢道歉嘅話
係噉我一定會更加後悔
你個人簡直係牛皮燈籠
你係諗住要我等幾耐㗎？
仲唔趕快淪返去
但係…
超市啲廁紙今日特價
每人下埋一條，佢就想埋多條都冇喎
哥哥唔同我一齊去嘅話
我買唔到兩條㗎
係…
千祖小姐，冇事㗎咩？
你個樣睇落好攰噉啊
唔係，只不過有人話我
呢啲係太過顧慮人啫
一公同佢妹妹個感情真係好好噉喎
我諗應該冇人可以介入佢哋兩個之間囖
好痛啊
千祖啊
你可唔可以係噉意留意下我個存在？
我個人講得冇錯
真係成日都有好多嘢要千祖小姐去管理
千祖小姐，我認為有事
任性下都冇咩所謂㗎
你嘅意思係…
即係呢，如果你淨係擔心其他人嘅話
話唔定可能突時有一日你會
覺得非常之後悔㗎
後悔係指…
我用例子答你啊
喺二手書店，如果揾到想要嘅書
但係因為顧慮其他人而讓畀佢
最後就係因為噉而買唔到，會好單好後悔
就係類似呢種感覺
聽完你講好似唔明嘅…
不過…
但係都唔好因為太過顧慮佢哋
兩兄妹而搞到自己後悔啊
話唔定，我個情況都係噉樣
我要同你講聲多謝，山神小姐
係，應該係我覺得唔好意思先岩
同你講埋晒啲懶有道理嘅嘢𠻹
係噉，我一定會盡心盡力噉樣
花心思做好山神小姐約會嗰陣穿嘅衫嘅
睇呢方面唔該你顧慮係
我嘅感受得唔得啊
係喇，田中先生
係
長高埔先生同山神小姐佢哋都覺得
田中先生成日都冤住佢哋好煩啊
所以請你以後唔好再來騷擾佢哋
乜係噉呀？
原來佢哋兩個都係噉憎我嘎
係噉如果我唔諗辦法得到佢哋嘅原諒
我實在會好後悔啊
你仲想搞住人到幾時啊
田中先生，我喺長高埔先生嘅姐姐度
聽過有關你嘅事，我都好明白你
只係唔想令自己後悔啫
只不過，只係顧住自己嘅感受而麻煩
到其他人，根本唔係補償或者贖
罪，只係自我滿足
講得太過份𠻹
我對唔住啊
因為咁啱我都有啲事好後悔
所以一時感情用事才會噉講
冇反應？
唔通佢連搏我都唔想搏？
係喇，田中先生
冇錯，我真係非常
之後悔自己做過嘅嘢啊
佢嘅反應都係超過
係喇，田中先生
唔該你唔好喺呢種地方度喊啦
我冇
三好小姐
如果我後悔已經後悔緊嘅事嘅話
噉應該要點做好啊？
呢一層啊
我已經唔想再生活喺後悔入面喇
點算啦
搞到我而家都覺得好後悔
講埋晒啲嘢
令到佢對後悔緊嘅事覺得後悔
我真係好後悔啊
三好啊，呢樣就麻煩你
你冇事吖嘛？
冇事
發生咗咩事啊？
唔通你又好似之前噉唔開心呀？
噉講都冇錯嘅
為咗一件後悔嘅事
而講咗一啲關於後悔嘅後悔説話，結果因為後悔
搞到更後悔
總之就搞到我下次要同田中先生食飯喇
點會搞成噉都有㗎？
你所講嘅田中唔係只樣意呀？
係，咪就係田中婆婆個孫啦
因為我一時間答唔出關於後悔嘅問題
為咗唔好更加後悔就約咗出嚟傾
乜係噉呀？
三好小姐
係
就好似三好小姐你噚日講嘅噉
唔好因為太過顧慮其他人而令自己後悔
所以我諗通咗要好好面對塔子小姐
好多謝你嘅三好小姐
唔好意思
我而家聽到後悔呢兩個字就會頭痛
你可唔可以畀我靜吓？
千祖呀？
Don't mind
哎喲，塔子份人真係吖
居然約喺政府合處度等嘅
邊有噉嘅高中生㗎
佢一定係喺衞生福利課嗰度呢
我入去接佢喇
你係咪白痴㗎？
你哋呢班公務員個個都係廢柴嚟㗎
冇鬼用
好對唔住啊
塔子小姐
噉嘅關於一公先生佢嘅工作情況
哥哥佢做咗乜嘢？
真係冇理收啊
長長細細噉話我知喇
照噉睇嚟佢哋應該仲有排傾
冇辦法啦
揾啲嘢打發時間
但喺呢度係政府合處嚟㗎喎
算啦，周圍行下參觀下啦
係課長個女啊
Hello，你好啊
你幾好啊，媽
Hi
你好啊
請問，唔通你喺度寫緊網？
唔係啊，你冇誤會啊
我哋係會因為工作需要而行嚟行去㗎
就好似攞文件去事務處同帶人去唔同部門
甚至會出去外面做嘢都有㗎
原來係噉
係喇
噉點解佢又會捉住我呢？
捉住你㗎
你想…
你唔係塔子嘅朋友？
唔通你喺度等緊塔子佢？
係啊
我叫佢過嚟啊
唔好意思啊
唔緊要㗎
我都已經慣咗啦
呢個塔子真係吖
一日到黑都走嚟呢度玩都有㗎
真係唔明，呢度究竟有
乜嘢噉值得佢鍾意啊
塔子最鍾意嘅嘢，咪係你囖
係啊
好對唔住啊
唔使，我唔好意思就真
你唔係…
係82粉？
其實係噉樣嘅
因為咁啱有本我一直都好想
買嘅書係今日發售喎
唔通你諗住噉寡噉食晒佢？
係喇，你嚟呢度有咩事啊？
唔通你係等緊塔子小姐？
係啊
本來諗住等塔子佢哋傾完
之前周圍行下打發下市啊
不過好似冇咩可以做噉
其實喺樓下嗰層係有小賣部
同埋C antin㗎
不如你去嗰度睇下
唔喺呢度嘅職員都可以入去㗎咩？
係，放心啦，可以㗎
嗰度啲嘢仲平過出面啲
舖頭好多𠻹好抵食㗎
不過因為我冇錢
所以先從嚟都冇去過噉吒嘛
明明話平過出面㗎喎
你好啊
你幾好吖嘛
佢咪係塔子嘅哥哥嘅女朋友你？
梗係覺得好尷尬
噉…噉我都係識陪先啦
請你等陣
做咩啊？
想我唔好講塔子哥哥嘅事？
係…
唔知我可唔可以幫你量下身
睇下咩尺寸呢？
你…你究竟喺度講乜嘢？
噉啊，同MagicalFlowers嘅Cosplay有關嘅
Cosplay？
葛蕾蕾Pink
Rose Black， Blue High
Ginger同Mamosa
Yellow都已經揾到人啦
而家只係剩返New
Penis Purple
所以我好希望由課長個呂莉嚟做呢個角色
痴…
我個呂嚟咗呀？
佢喺呢一座合處到四圍行來行去喎
四圍行來行去嗰個係你啊
係呀？
佢會走嚟呢度唔知係有啲咩事？
塔子佢都嚟咗呢一度啊
我諗佢應該係嚟揾我個妹㗎
係喇
好，係噉我去揾佢
放咗你咪走嚟走啊
畀塔子見到你係壞㗎喇
喂
3號
頭先好似聽到有聲喎，係咪有人叫你啊？
有…有噉嘅事咩？
會喇
點解嗰個地方有隻公仔喺度𠸏？
貨仔唔係特登走嚟扮公仔㗎
係呢，點解我哋屎隻吉祥
物會走咗過嚟呢度𠸏？
弱啲都唔可愛啊
撐得一陣喇
既然呢隻嘢喺呢度嘅吉祥物
就應該畀多啲心機去設計喇
頭先講咩話？
冇啊
貨仔你玩個木頭公仔唔准郁㗎
1001520
忍住啊
1002460
一啲都唔可愛
1003960
猛又唔夠猛又唔係龍咩精靈
嗰啲重口味Mix可愛喎
1007390
只係隻普通兔仔啲公務員真係唔係路㗎
1009980
其實呢隻兔仔都係公務員嚟㗎
1012960
基本上我今日呢已經徹徹底底
噉教訓過啲公務員㗎喇
1016460
所以就暫時放怪你哋先喇
1019980
哎吔，真係好險啊
1021840
我每次遇到呢個女仔都
一定會畀佢嚇慘死㗎
1025140
我都差啲嚇慘死啊
1026841
講咗上嚟點解花音仲未嚟到𠸏？
1030800
打個電話揾下佢先
1033060
哎吔，部電話好似留咗喺3號到喎
1035700
課長真係辛苦晒喇
1037700
噉你哋個個都提過我𠺢嘛
1039320
你哋叫我咪喺佢面前講嘢嘛
1041940
畀佢扯嚟扯去實係好辛苦啊喇
1044280
我啲耳仔差啲又畀佢扯鬼爛啊
1047280
3號喺度同嗰隻公仔講嘢？
1049340
喺工作時間同隻公仔傾偈？
1052160
3號係咪顧得起先會噉㗎？
1054280
唔通係我搞到佢噉嘎？
1056710
唔係…都係3號佢自己唔溝埋啫
1059720
我…
1061160
畀個學生佢又攬又摸
近我話直達執到啊
1064140
佢係咪有少少鐘意咗你呢？
1066120
塔子小姐好肉緊噉請課長過去㗎
1069800
大家都喺度同嗰隻公仔講嘢
1071960
生辰，長谷，暴龍，千祖都係
1074000
大家返嚟地球喇
1076060
大家都試過咗要食藥喇
1077920
係咪假成𠸏？
1079315
係咪大力問事佢哋大力得罪？
1082490
係喇，冇乜事發生吖嘛
1084860
頭先真係對唔住啊，我個妹佢…
1087380
連哥哥都係噉？
1091650
係花音小姐啊，你幾好吖嘛？
1094290
你好啊
1095610
塔子小姐佢頭先同我傾完之後
去咗揾你㗎喇
1099710
乜原來係噉啊？
1101310
塔子小姐佢呢，就拜託你照顧喇
1104410
雖然由我嚟拜託你好似怪咗啲
1106750
太好喇，仲要由返個正常人
1109570
不過呢，塔子小姐佢真係不斷噉喺度
又浪費青春，唯有拜託你點醒佢喇
1114690
我走先喇
1116110
唔係啊，拜好超大殺傷力㗎
1120870
終於揾到你喇
1122490
塔子啊，我等緊你嗰陣
足足飲咗成三罐果
1125770
你做咩啊？
1127990
一日都係我唔好先令到大家…
1132080
大家？
1132720
你係話衞生科理課嘅人呀？
1134560
佢哋痴咗次同仔公仔講嘢
1138020
係爸爸啊
1139180
點算？
1140000
點算啊？
1140820
1143160
點算啊？
1143740
點算好啊
1144500
如果畀塔子知道果隻公仔就係課長
即係我爸爸，塔子同衞生科
1149020
理課嘅人，仲有同我之間
嘅友情都凍過水喇
1154040
係喇，塔子，你聽我講啊
1156420
雖然只係傳聞，但我聽講好多公務
員都會有心病之類嘅問題㗎
1161180
你真係絕對有精神病啊
1164390
我想講嘅係，根本就唔關塔子事嘅
係有其他原因，所以只會噉㗎咋
1169120
都係噉唔好啊
1170780
塔子啊
1173800
你哋兩個高中生喺度做咩啊
1176900
長谷寶，明明你份人唯一嘅特點就係氣餒
你比你女兒變成噉嘅
1183040
居然比個學生妹噉樣打我都有嘅
1186160
一公先生，本戶話已經成功護送
你嘅哭包妹妹同佢朋友嚟喇
1191760
塔子？
1192460
做咩哭啊，塔子？
1193960
大家都…大家都因為我
先會搞到癡咗線啊
1200040
你話我哋癡咗線？
1201780
我見到晒你哋兩個我都同在一起
兔仔講嘢喇
1205420
呢樣，點算？
1207040
點過好呢？
1208680
甘多維，真係好對唔住
1211800
課長你啊
1213360
我頭先見到你對事務處嘅
女職員冇手冇腳喎
1216820
講咩啊，你？
1217920
我只不過係以課長嘅身份
教佢點樣做嘢吒嘛
1221700
佢話…佢係課長？
1225700
塔子小姐
1227420
你條兔仔居然就係課長？
1230280
你曾其實呢？
1232280
既然都知道咗就冇辦法啦
1238060
我就係衞生福利課嘅課長
係我份人怕臭咗啲，咪用隻兔公仔返工囖
1243820
爸爸
1246440
連成噉嘢都屎咪揪我做咩啊
1250600
完全冇辦法反駁佢啊
1252800
對唔住啊，要你一直擔心我哋，塔子
1256380
咩爛鬼兔仔嚟嘅，當我Lulu啊
1258740
講得冇錯啊
所有公務員都係廢柴嚟嘅，冇鬼用
1261560
女死啊
1264720
全部同我面壁16鐘啊
1266760
塔子等埋我啊
1269220
佢鬧人嗰把火收細咗啲啲㗎喇
1275470
跟住呢，就係睇下呢個…
Hi，你哋幾個啊
1278080
課長，花音小姐
1280230
你哋好啊
1282100
噚日真係辛苦晒你哋咁多位喇
1284840
仲要你哋照顧埋我個女？
1286440
真係唔好意思啊
1287740
我都要多謝你哋啊
1289500
其實我哋都冇做過啲乜嘢啫
1291460
其實我哋都冇做過啲乜嘢
1291560
噉嘅，我都差唔多時間要走㗎喇
1294020
我爸爸佢就要拜託你哋咁多位照顧喇
1297880
拜拜
1301640
講起上嚟，花音佢呢？
1303960
真係估唔到爸爸嘅下屬
全部都係啲怪人嚟嘅
1307880
佢噉樣同我講𠸏？
1311760
唔係，花音你爸爸先係最怪嗰個
1331760
真係…
1338500
唔係呢？
1376240
我哋伸手起伏嘅腳立打到腹部
發狂只是那啲喉嚨《嘗試》會
1383241
想起你一口氣就吹出柔軟淡霧
1393120
只得噉樣明天也有明天會一個好日子
1407920
今集嘅爆炒問題係，揾金晶火眼
1410960
請大家揾出圖入面嘅變化啦
1413380
千祈咪眨眼啦